# interview-point

春招实习生不懂知识点汇总

---

| 目录                  | 备注                | 状态  |
|:------------------- |:----------------- |:---:|
| Unity               |                   |     |
| --unity_shader.md   | shader知识          | 进行中 |
| --unity模块分析         | 分模块分析             | 进行中 |
| --unity知识点          | 一些自己总结的知识点        | 进行中 |
| --unity面试题整理        | 网上的面试题整理          | 已结束 |
| Algorithm.md        | 网上总结的STL的Algorithm模块          | 已结束 |
| C++知识点.md           | 自己总结的C++知识点       | 已暂缓 |
| CG（openGL）知识点.md    | 自己总结的openGL知识点    | 已暂缓 |
| Computer Network.md | 自己总结的计算机网络知识点     | 已暂缓 |
| OS知识点.md            | 自己总结的操作系统知识点      | 已暂缓 |
| STL总结.md            | 自己总结的C++的STL库的知识点 | 进行中 |
| 数据结构.md          | 自己总结的数据结构的知识点     | 已暂缓 |
| 算法知识点.md            | 自己总结的算法知识点        | 进行中 |
|                     |                   |     |



### 进阶知识点

| 目录      | 备注              | 状态  |
| ------- | --------------- | --- |
| 数据结构进阶版 |                 | 进行中 |
| CN进阶版   | 自己总结的计网深入记录的知识点 | 进行中 |
|         |                 |     |



#### 状态说明

| 状态  | 备注               |
|:---:| ---------------- |
| 未开始 | 尚未开始且没有计划        |
| 计划中 | 尚未开始，但短期内可能会进行   |
| 进行中 | 正在进行中，文件短期内可能会更新 |
| 已暂缓 | 正在进行中，但文件短期内不会更新 |
| 已结束 | 已经结束             |
